 Каретников Сергей Андреевич 
## Руководитель ИТ-инфраструктуры | Эксперт по организации ИТ-инфраструктуры

### Контактная информация
- Телефон: +7 9818325098
- Email: sergey.karetnikov@gmail.com
- Местоположение: Санкт-Петербург, Россия

### Предполагаемая должность
- Руководитель ИТ-департамента
- Системный администратор

### Профессиональный опыт

**Руководитель службы поддержки и развития ИТ-инфраструктуры** || Управляющая Компания "ГЕОИЗОЛ" | 2020 – 2025

- Сопровождение ИТ-контрактов.
- Миграция ИТ-сервисов в контейнеризированную среду (docker/k8s)
- Реализация IaC-методологии в конфигурации инфраструктуры
- Формирование команды, выстраивание методологии обучения ИТ-персонала
- Руководство отделом сетевой и серверной инфраструктуры
 
**Ведущий системный администратор** | Управляющая Компания "ГЕОИЗОЛ" | 2014 – 2020

- администрирование среды 1000+ рабочих мест, 4 основных офиса, 6 точек в ЦОД, 30+ региональных офисов
- Управление сетевой инфраструктурой 
- Управление серверной инфраструктурой (MS AD/PKI/Exchange/S4B/Federation/SCCM) 
- Виртуализация Hyper-V
- Организация видеонаблюдения на объектах

**Системный администратор** | ООО "ГЕОИЗОЛ" | 2006 – 2014

- Системное администрирование среды MS AD 2003
- 100+ рабочих мест, 2 центральных площадки, 5+ региональных площадки
- Виртуализация ESXi
- Организация и внедрение helpdesk-службы "снизу"
- Проектирование ЛВС
- Организация почтовой системы exim/dovecot

**Системный администратор** | ООО "Солид Инвест" | 2003 – 2005

- Системное администрирование (MS AD 2000/2003//FreeBSD)
- Сопровождение ИТ-контрактов

### Ключевые компетенции

-   Обеспечение непрерывности бизнеса (BCP): 19 лет удержания ИТ-ландшафта крупного холдинга в рабочем состоянии при дефиците ресурсов и нестабильном финансировании.
-   Антикризисное управление инфраструктурой: успешная эксплуатация систем в условиях заблокированных бюджетов; выстраивание приоритетных отношений с вендорами и сохранение работоспособности критических сервисов.
-   Оптимизация и регламентация процессов: внедрение культуры Service Desk «с нуля» через изменение паттернов поведения пользователей. Достигнута 100% прозрачность инцидентов.
-   Защита и развитие команды: выстраивание эффективных барьеров между техническими специалистами и нецелевыми запросами бизнеса, что позволило сохранить костяк команды в периоды высокой турбулентности.
-   Эволюционный подход к стеку: планомерная адаптация legacy-систем под современные требования (контейнеризация, IaC) без остановки текущих процессов.



### Образование

**Специалист ИСУ**

Северо-западный Заочный Политехнический Институт
1996 – 2001

### Сертификации
- CISCO ICNDv1/v2
- Mikrotik MTCRE, MTCNE, MTCINE, MTCIPv6
- Microsoft SCCM Deployment & Maintenance 

